Vorlage Prozessdokumentation — KI‑Befragungsoutput 

1. Beteiligte & allgemeine Informationen zum Prozess 

Prozessname 

Kurzbeschreibung des Prozesses 

Beteiligte Rollen 

Genutzte Systeme oder Tools 

Prozessziele 

Häufigste Probleme oder Herausforderungen 

2. Rollenspezifische Informationen 

Rollenname 

Rollenaufgabe im Prozess 

Ziele der Rolle 

Schmerzpunkte der Rolle 

Benötigte Informationen oder Entscheidungen 

Rollenspezifische Kernantworten: 

… 

... 

3. Überblick über den Prozessablauf 

Schritte des Hauptprozesses 

Eingaben im Prozess 

Ausgaben im Prozess 

Wichtige Entscheidungspunkte 

Varianten oder Sonderfälle 

4. Potenziale & Chancen 

Automatisierungspotenziale 

Häufige Fehlerquellen 

Verbesserungsideen der Stakeholder 

5. Ergänzende Infos 

Zusatzinformationen 

Offene Fragen 

 